# ТЗ для DnD-Helper
#### Основные функциональные требования:

1. Регистрация и вход в профиль
    
2. Создание групп участников. При добавлении игрока в группу он может увидеть ее участников, ДМ-а игры, расписание следующих партий и сюжет самой игры.
    
3. Добавление пользователей в друзья
    
4. Возможность создавать анкеты и сохранять их в профиль
    
5. Просмотр профиля друзей
    

#### Архитектура и дизайн:

*В каждом из окон должны присутствовать 3 QPushButton для просмотра своего аккаунта, бросания дайсов и перехода на главную страницу.*

**Главное окно:** 5 виджетов QPushButton для просмотра своего профиля(Либо регистрации/входа), анкет, групп, друзей и возможности кинуть дайс

**Окно с анкетами/группами или друзьями пользователя:** является дефолтным окном с 2 QPushButton для просмотра информации о своем профиле и бросания дайсов. При нажатии на одну из 3 кнопок на главном экране программа понимает, какую информацию нужно вывести и подгружает ее из базы данных MySQL

**Окно анкеты:** Выводится классическая анкета DnD в заполненном виде, если вы просматриваете уже готовую анкету и не заполненном, в противном случае

**Окно группы:** Ее название, дм группы и список игроков с их реальным именем и именем персонажа. ДМ может добавлять и удалять участников группы, менять или загружать готовый txt файл с сюжетом игры, а также назначать партии на будущее. Игрок в свою очередь может просмотреть расписание игр и сюжет, а также привязать свою анкету к этой игре.

**Окно расписания игр:** В нем стоит виджет QCalendarWidget, на котором отмечены последующие партии компании.

**Окно с сюжетом игры:** Неизменяемый QLineEdit для игроков, в котором записан сюжет игры. ДМ может менять этот QLineEdit или загружать новый txt файл с дописанным сюжетом.

**Страница профиля:** на ней пользователь может посмотреть информацию об аккаунте человека.

*Добавления в друзья происходит по id, который указан у каждого в профиле*
